[音乐]
[音乐]与我有一个发现我的书包
认为属于Greta头标签哦，保佑你的心
你在地铁上哪里找到的哦你想喝杯咖啡吗
太好了，我来这里的人不多，自从我离开以来，我一直很寂寞
女儿离开得很好我可以帮你，我妈妈实际上曾经说我
嚼那里是的，我倾向于坚持
[音乐]
你找到他们了吗，我猜她一直在计划行李
这座城市在抽泣，有人把他们带回她身边，她说，哦，我的上帝是
她只是不带，我看得更好，我再也不想见到你了
她真的吓到我了
这不是一个公共区域的问题，您的权利受到保护，您为什么要这样做
嗨，我是弗朗西斯，这真是令人兴奋
这是您的孩子，您知道我会需要一个母亲来抱抱您吗？
敢跟我谈妈妈我每个人都需要一个朋友
之间的联系超过了我们所联系的朋友
[音乐]您需要了解一些事情
贝雷塔你疯了吗
试着去拿小格莱塔
嗨，我是泰勒·佩里（Tyler Perry）好友，我经历了很多波折，
通过新工作造成许多挫折，从鬼屋到大房子的新工会
我们已经看到了我们分享的东西，一些故事向我们展示了如何通过
充满恩典和尊严的艰难时期
你说的是三月的一部电影，因为你爸爸来了
再见，泰勒·佩里（Tyler Perry）的um创意家庭葬礼，我给您定级的pg-13
3月1日，如果你不能跳舞，你会自杀吗？
[音乐]对面的狗食-见-PAH
[音乐] [掌声]
诺多萨游泳池或自己
执行深层屠夫的声音是的
哦，你太棒了，我的事我很高兴，我会更幸福
[音乐]
就在昨天
巨大的弹幕故障[音乐]
[音乐]你
但是您要两周时间买车，您需要全额保险吗
先生。是的
你会说英语吗是的我是萨马拉的朋友她正在结婚
明天你又有一个f2
每个人都睡在萨马拉那里
[音乐]
[音乐]你想要什么
你想要什么我不想结婚
不，他把我送到这里
您将要消失的计划是什么，我们要去见他
您是否相信他会成为每个人都生活在自己圈子中的人的圈子？
这是一个迷路的好地方
她是个假警察，正在寻找她，好吗，你认为它将是多久
在他们找到你之前
我相信你，所以纸卷是坏人
而你是一棵树，一群高贵的勇士英雄贵族的勇士英雄
[音乐]
你的生活从差点结束的那一天开始，我们发现你没有记忆，我们让你
我们之一
你重生了
我一直拥有这些回忆，过去的事情是所有这些的关键
你不是苍蝇，这东西你看到的是一个是或否的问题，是的
[音乐]您想知道吗
你到底是什么[音乐]
我想我在这里过着什么你不告诉我
你走了很长一段路，但是你知道的像你想的那样坚强
[音乐]色拉仅仅是开始
我不会打你的战争[音乐]
我要结束了
[音乐]
[音乐]我超级可爱，因为爱情不是吗
我在报纸上读到的关于你的名字主要是猜测，我并不是真的
知道怎么做，尽管我已经做得足够多了，但是你是个漂亮的孩子，我父亲是
最近和我一起殴打我的母亲致死，他会带我们陪你
治安官在那里待了两个星期，先生感觉并不特别。对NEBOSH吧
意味着你已经突然死了，我是敌人的头号敌人
这个镇上有家人因这个人的罪行而受伤
[音乐]你认为她可以为我跑一个
必须死了，我认为生活中的一种偏见还有斯蒂芬妮（Stephanie）
会是你的最后一个，你真的以为我很幸运，我知道这是
我的幸运日精彩[鼓掌]
[音乐] [掌声]
[音乐]你觉得我伤了一根头发是什么
在他的头上，我和我的侄子在一起，这些人中的每一个都会
告诉你正确的故事，他们知道这不是真的，没关系什么是真的
当他们离开时，他们讲述的故事很重要
[音乐]
你知道，彼得，我好久没收到你的来信了，所以我想我会给你的
一个电话，就是我爱你，是你的母亲一闪而过，我知道
你每十年告诉我同样的事情来这里很多
是的，不是很多，我的意思是有时候你叫什么名字
格洛丽亚（Gloria）您要我出去吗，您想要更多的地方？
比那更多的
[音乐]她会浇水，我会为她喝一杯
我要当一只脚[音乐]
把它踢出我的头
发生在视频中我以为再也不会发生生日快乐
亲爱的，那是我的前夫，那么
情况很简单，我一直在寻找你的眼睛
我不存在我爱的这种好运是什么，一二三下车
那个女人真棒，请尊重她
每五分钟花了我一次
[音乐]
谢谢，是的，哦，天哪，这个家伙明天可能会死，我们都可能死
明天[音乐]
当世界爆炸时，我希望我跳舞
[音乐]
人类的感动，我们需要我们所爱的那种触摸
几乎和呼吸所需的空气一样多，直到我无法呼吸，我才明白
拥有它，它永不褪色这就是我的生活，脸上浮现出囊性纤维化
没有你，我该怎么办？那些患有CF的父亲不应该得到
在六英尺之内，因为我们最终可能会捕获彼此的细菌
跟着我介绍自己和流明的意图
那种无视规则的家伙会让你感觉自己在控制我
对，你没看错，你认为那很可爱，你认为那很可爱，你知道吗
你在这里真幸运，没有什么能拯救我们呼吸的生命
借来的空气这些药物不是可选的，是的，这可能就是为什么他们坚持
把他们推到我的喉咙好吧，我们要一起做我们的治疗，以便
我知道你实际上是在做他们的方式检查有趣不要告诉我一个
当你对某个人感兴趣时，他也有CF我只是帮助他建立了他
med cart，我知道您仍在组织med卡，就像前戏六尺一样
双方都始终都知道您感染该病毒的规则，并且您可以
亲吻新肺再见[音乐]
我一直在为治疗而活，这一次我都不想伤害你
而不是为了使我能够生存而我想要生活
CF被我偷了我不介意偷东西
三百四十四毫米十二英寸一只脚
[音乐]您相距五英尺
[音乐]
早上好，贝利医院（Bailey）手术很奇怪，公园（Park）走了，他们说不可能
完成说这是不可能的，他们是谁，这只是一种表达
不要因为技术而让我失望
[鼓掌]我从不希望您停止使用您的
想象力，但不破坏社区，永远感觉像是奇迹
公园当然是真实的，它可能是您可以创造出您想像中的任何东西
最重要的动画和尼克电影为什么在这里
一个人在公园里，你总是以为我在公园里
黑猩猩复活了，我们需要反击的公园
不好了
似乎我已经退缩到三月份发出哔哔声的中间
第15次是使Wonder Park复活的时候了
谁跟我在一起哦，我仍然相信你，如果你能想象得到的话，你可以骑它
天空播放器梦幻般的鱼轮播
[掌声] 0g lat
我是莫拉（Merla）站在地面上，差不多是两个人，你们做过的卢格（Luger）过山车
车轮就对了，哦，这就是为什么
[音乐]
对于我们所有人来说，这开始像是一件可怕的事情
所有人都把目光移开了Wunderbar，今年3月15日，我要吐给你
[音乐]
雷切尔（Rachel）没看你[音乐]
先生。融资机构混乱不堪
英国政府正在征用这所房子这是你的房子
和刘易斯告诉洛根请进去那是我的价值
[音乐]我和我的女儿会远离你
直到我们搬到营地的方式，如果我们让他们保持温暖，那意味着和你住在一起
他可能不是仇恨的外表，但在表面之下
在战争期间，您是否曾希望德国取得胜利，炸弹爆炸会影响到
你和你家人的健康影响了我去世的妻子的健康
在大火中，我很抱歉你没有告诉我我正在走进这个地方
不是应该如何获得荣誉，这就是应该如何获得荣誉
不要走，我有工作要做[音乐]
你要监视一个女孩，至少你能做的就是夸奖
是的当然
[音乐]
发生了一些变化，要小心，这就是为什么他们不喜欢我们的原因
在此之前，我可以很高兴跟我来，这就是你想要的
新起点宝贝弟弟，你有很大的作为
[音乐]你好，加布里​​埃尔，我要律师
你和我所有的日子都不见了
您可以选择为我工作，或者为什么不喜欢您的父亲，我们却没有
很多时间他们在保护我们免受无政府状态的伤害，告诉我们的朋友们
得到了我们完整的运营支持，整整齐齐，这是他们要骗人的谎言
一切，只要我们反击，你要我做什么？
面临着称为凤凰的全面叛乱
那样的交流方式就不会计划太大的事情
球队今晚参加大满贯赛，你准备好没人活着吗，你好，加布里​​埃尔，你
有工作要做我必须玩我对你有信心
点燃火柴点燃一堵墙我可以冒险
回到过去的样子
就像我说那些日子已经过去了
你一直处于孤立状态，你对此有何看法
我不跟人爸一起去哦，是的，我只需要你在这上面签名
您在监狱服刑多久了，离监狱多久了
从犯罪到实际犯罪的思考[音乐]
一瞬间
如果您可以在那里呆多久，那将是一种危险的动物
五秒钟，您就可以在程序中享用美味的食物，整个目标系统就在那里
如何打破这些野马，最终我们为您准备好康复
我走进AB，你可能是牛仔不要告诉我
第一次掩盖不坏我们的目标是体验同情
如果您想先控制自己的马，那么容易并且容易对我们的缺点敞开心got
为了控制自己，我已经和马一起工作了很长时间
一些你可以打破一些你不能
那里你走了，我还是个孩子，你让我一个人呆着
事故甚至骑马也可以改变任何我以前都不是的人
[音乐]
这是我要三思而后行的费用，然后再继续记入我的信用额
卡片
[音乐]
今晚结束，震惊了宝贝！[鼓掌]
你知道你在做什么吗
是的，我确定那是经典
（音乐）不是毒品，而是毒品之歌
不做毒品简直不敢相信你听到的宝贝盖布得到了他的船
在开玩笑吧，他不是在开玩笑，嘿，我想是伏特加酒哦，是的，在哪里
杰森[音乐]
你为什么我不知道你是否迷路了
坚持我，我会让你安全[音乐]
我们的车道上有一个家庭，可能是邻居和约翰·斯卡沃（John Scavo）
家人，如果您想疯了，我可以如何帮助您，帕特里夏先生，我们可以
疯狂的
[掌声]
他们看起来像我们，他们认为像我们，他们知道我们在哪里
移动并保持移动
他们不会停止，直到他们杀死我们，我们杀死他们
[音乐]
欢迎来到Tosh政治家和名人的故乡已有一个多世纪
哇，记得永远在这里，泰姬陵灭绝的客人走了，让我们继续前进
[音乐] [笑声]
[音乐]
孟买发生多起爆炸事件和武装枪手，造成混乱
横穿城市
看起来我不认为您了解发生了攻击，但我们没有
安全的
关掉灯
恐怖分子围困了泰姬陵地标
如果您尝试将多达一千位客人和500多名工作人员困在里面
聚集我们所能拥有的任何人，有家人在家，没有羞耻感
我住这里已经35年了这是我自己的
处于人间，或者他们在
当地警察根本没有接受过应对如此大规模袭击的培训
[音乐]
我希望留在家里-看到他们走下楼梯，直走
骚扰者的服务全部死亡，我们抓住了机会
[音乐]默多克要坚持下去，我们必须坚持
一起
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]欢迎小飞象小宝贝全家在这里没有
多么小[音乐]
[音乐]除非您有非常稀有的东西
想知道[音乐]
你有神秘感[掌声]
你有魔术
[音乐]跟我来
我们可以一起飞翔在大象的翅膀上
发生了什么事，他们带她把小飞象带回去，但她是他的妈妈
做她需要我们做的事情，看着我，我们要带你妈妈回家
他对我来说不像魔术
[音乐]
你的孩子需要你相信
你可以做小飞象的肩膀[鼓掌]
他们一边飞宝贝
我接受他们用任何政治战争给我这份工作所付的任何话语
玩
有一天我会吞咽
当我这样做的时候，我希望你们都默默地灭亡
是的，嘿，你看起来像狗屎，我看起来像我一直
你对女人和酒的天赋感到生气，现在你在说话
那是我的男人的头上的果汁
并把所有这些事情都进行下去，他们开始了尾巴音乐世界的混响去了
来回敲打我开始跳舞的频率我的手指
动静地旋转着所有的味道和文字
出来
这个女孩现在停止了你要出版小说的愚蠢行为，如果
你搞砸了是奇尔顿
希望我好运，我准备写下一本我可能有一部伟大的美国小说。
当我回来的时候我会邀请你妈妈
谢谢你有人帮我揭开我与世界的联系
跟着我，我的朋友，我们走吧，赢，看看好飞行员妈妈，完美
[音乐]
你